---
title: プライバシーポリシー
author: arukayies
type: page
date: 2020-04-05T02:00:53+00:00
the_page_noindex:
  - 1
the_page_nofollow:
  - 1
page_type:
  - default
update_level:
  - high
the_review_type:
  - Product
the_review_rate:
  - 5
snap_isAutoPosted:
  - 1586052053
snapTW:
  - |
    s:914:"a:1:{i:0;a:23:{s:2:"do";s:1:"1";s:5:"nName";s:10:"Twitter #0";s:9:"msgFormat";s:27:"%TITLE% 
    %URL% 
    
    %HTAGS%";s:6:"appKey";s:55:"x5g9a2454q3s575c4b3p4x41626r4s5i4u3o3k4o374s4r4n3z26464";s:6:"appSec";s:105:"d3h0ae3m5k3u485b464q5v455q5s355w3g3h384o4g4n4d4w38384q3w3p474c44474e43684t4e4a434s384e476s2h544m3e364m4n4";s:7:"fltrsOn";i:0;s:5:"fltrs";a:0:{}s:7:"proxyOn";i:0;s:7:"useSURL";i:0;s:1:"v";i:350;s:5:"twURL";s:29:"https://twitter.com/arukayies";s:11:"accessToken";s:50:"117321287-fLO9nFjj6mV7KWwLgJTboFspzwaHAISuzJ0ahAWd";s:14:"accessTokenSec";s:45:"F8Qhxo80amLi5OWUbYdiXbkYPvqgovDgiCOp93Jyn8f69";s:5:"tw140";i:0;s:10:"riComments";i:0;s:11:"riCommentsM";i:0;s:12:"riCommentsAA";i:0;s:8:"attchImg";i:0;s:9:"wpImgSize";s:4:"full";s:8:"isPosted";s:1:"1";s:4:"pgID";s:19:"1246618781918441472";s:7:"postURL";s:56:"https://twitter.com/arukayies/status/1246618781918441472";s:5:"pDate";s:19:"2020-04-05 02:00:53";}}";

---
## 私たちについて 

私たちのサイトアドレスは <https://arukayies.com>です。

## このサイトが収集する個人データと収集の理由 

### 個人情報の管理 

個人情報を取り扱うにあたっては、「個人情報の保護に関する法律」をはじめとする個人情報の保護に関する法令、ガイドラインおよび本プライバシーポリシーを遵守いたします。

### 個人情報の利用目的 

当サイトでは、訪問者様からのお問い合わせ時に、お名前、e-mailアドレス、電話番号等の個人情報をご登録いただく場合がございますが、これらの個人情報はご提供いただく際の目的以外では利用いたしません。

### 個人情報の第三者への開示 

当サイトでは、個人情報は適切に管理し、以下に該当する場合を除いて第三者に開示することはありません。

<ul>
  <li>
    本人のご了解がある場合
  </li>
  <li>
    法令に基き、開示が必要となる場合
  </li>
</ul>

### 当サイトが使用しているアクセス解析ツールについて 

当サイトでは、Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」を利用しています。  
このGoogleアナリティクスはトラフィックデータの収集のためにCookieを使用しています。  
このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。

Cookieを無効にし、収集を拒否することも出来ますので、お使いのブラウザの設定をご確認ください。詳しくは[こちら][1]をご参照ください。

### 当サイトの広告について 

当サイトでは「楽天アフィリエイト」「A8net」などのアフィリエイトプログラムや第三者配信広告サービス「GoogleAdsense」を利用しています。

GoogleAdsenseでは広告配信プロセスにおいてデータを収集するために、Cookieを使用しています。GoogleでCookieを使用することにより、インターネットにおけるご自身のサイトや他のサイトへのアクセス情報に基づいてユーザーに広告を配信することが可能になります。

Cookieを使用しないように設定するには[こちら][2]をご参照ください。

### 著作権について 

当サイトに掲載されている情報についての著作権は放棄しておりません。

著作権法により認められている引用の範囲である場合を除き「内容、テキスト、画像等」の無断転載・使用を固く禁じます。

### 免責事項 

当サイトに掲載されている情報に関しては、可能な限り正確な情報を掲載するよう努めておりますが、誤情報が入り込んだり、情報が古くなっていることもございます。

また、当サイトには外部サイトへのリンクが含まれています。これらの外部サイトのコンテンツに対して一切責任を負いません。

掲載された内容によって生じた損害等の一切の責任を負いかねますのでご了承ください。

### コメント 

訪問者がこのサイトにコメントを残す際、コメントフォームに表示されているデータ、そしてスパム検出に役立てるための IP アドレスとブラウザーユーザーエージェント文字列を収集します。

メールアドレスから作成される匿名化された (「ハッシュ」とも呼ばれる) 文字列は、あなたが Gravatar サービスを使用中かどうか確認するため同サービスに提供されることがあります。同サービスのプライバシーポリシーは <https://automattic.com/privacy/>にあります。コメントが承認されると、プロフィール画像がコメントとともに一般公開されます。

### Cookie 

サイトにコメントを残す際、お名前、メールアドレス、サイトを Cookie に保存することにオプトインできます。これはあなたの便宜のためであり、他のコメントを残す際に詳細情報を再入力する手間を省きます。この Cookie は1年間保持されます。

ログインページを訪問すると、お使いのブラウザーが Cookie を受け入れられるかを判断するために一時 Cookie を設定します。この Cookie は個人データを含んでおらず、ブラウザーを閉じると廃棄されます。

ログインの際さらに、ログイン情報と画面表示情報を保持するため、私たちはいくつかの Cookie を設定します。ログイン Cookie は2日間、画面表示オプション Cookie は1年間保持されます。「ログイン状態を保存する」を選択した場合、ログイン情報は2週間維持されます。ログアウトするとログイン Cookie は消去されます。

もし投稿を編集または公開すると、さらなる Cookie がブラウザーに保存されます。この Cookie は個人データを含まず、単に変更した投稿の ID を示すものです。1日で有効期限が切れます。

### 他サイトからの埋め込みコンテンツ 

このサイトの投稿には埋め込みコンテンツ (動画、画像、投稿など) が含まれます。他サイトからの埋め込みコンテンツは、訪問者がそのサイトを訪れた場合とまったく同じように振る舞います。

これらのサイトは、あなたのデータの収集、Cookie の使用、サードパーティによる追加トラッキングの埋め込み、埋め込みコンテンツとのやりとりの監視を行うことがあります。アカウントを使ってそのサイトにログイン中の場合、埋め込みコンテンツとのやりとりのトラッキングも含まれます。

## データ保存する期間 

あなたがコメントを残すと、コメントとそのメタデータが無期限に保持されます。これは、モデレーションキューにコメントを保持しておく代わりに、フォローアップのコメントを自動的に認識し承認できるようにするためです。

このサイトに登録したユーザーがいる場合、その方がユーザープロフィールページで提供した個人情報を保存します。すべてのユーザーは自分の個人情報を表示、編集、削除することができます (ただしユーザー名は変更することができません)。サイト管理者もそれらの情報を表示、編集できます。

## データに対するあなたの権利 

このサイトのアカウントを持っているか、サイトにコメントを残したことがある場合、私たちが保持するあなたについての個人データ (提供したすべてのデータを含む) をエクスポートファイルとして受け取るリクエストを行うことができます。また、個人データの消去リクエストを行うこともできます。これには、管理、法律、セキュリティ目的のために保持する義務があるデータは含まれません。

 [1]: https://www.google.com/analytics/terms/jp.html
 [2]: https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja
